Sie führten das Kraftfahrzeug mit einer Atemalkoholkonzentration von 0,25 mg/l oder mehr.
Sie führten das Kraftfahrzeug mit einer Blutalkoholkonzentration von 0,5 Promille oder mehr.
Sie führten das Kraftfahrzeug mit einer Alkoholmenge im Körper, die zu einer Atemalkoholkonzentration von 0,25 mg/l oder mehr geführt hat.
Sie führten das Kraftfahrzeug mit einer Alkoholmenge im Körper, die zu einer Blutalkoholkonzentration von 0,5 Promille oder mehr geführt hat.
Sie führten das Kraftfahrzeug unter Wirkung des berauschenden Mittels (…).
Sie haben in der Probezeit nach § 2a StVG als Führer eines Kraftfahrzeuges ein alkoholisches Getränk zu sich genommen.
Sie haben in der Probezeit nach § 2a StVG als Führer eines Kraftfahrzeuges die Fahrt unter der Wirkung eines alkoholischen Getränks angetreten.
Sie haben vor Vollendung des 21. Lebensjahres als Führer eines Kraftfahrzeuges ein alkoholisches Getränk zu sich genommen.
Sie haben vor Vollendung des 21. Lebensjahres als Führer eines Kraftfahrzeuges die Fahrt unter der Wirkung eines alkoholischen Getränks angetreten.
Sie bogen ab, ohne die Fahrtrichtungsänderung rechtzeitig und deutlich anzukündigen.
Sie bogen ab, ohne die Fahrtrichtungsänderung rechtzeitig und deutlich anzukündigen, so dass ein nachfolgendes Fahrzeug gefährdet (…) wurde.
Sie bogen ab, ohne die Fahrtrichtungsänderung rechtzeitig und deutlich anzukündigen. Es kam zum Unfall.
Sie bogen nach links/rechts (…) ab, ohne sich vorher ordnungsgemäß eingeordnet zu haben.
Sie bogen nach links/rechts (…) ab, ohne sich vorher ordnungsgemäß eingeordnet zu haben, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie bogen nach links/rechts (…) ab, ohne sich vorher ordnungsgemäß eingeordnet zu haben. Es kam zum Unfall.
Sie bogen nach links/rechts (…) ab, ohne auf den nachfolgenden Verkehr zu achten.
Sie bogen nach links/rechts (…) ab, ohne auf den nachfolgenden Verkehr zu achten, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie bogen nach links/rechts (…) ab, ohne auf den nachfolgenden Verkehr zu achten. Es kam zum Unfall.
Sie ordneten sich nach links auf den Schienen ein und behinderten (…) dadurch ein Schienenfahrzeug.
Sie bogen ab, ohne ein entgegenkommendes/in gleicher Richtung fahrendes (…) Fahrzeug durchfahren zu lassen.
Sie bogen ab, ohne ein entgegenkommendes/in gleicher Richtung fahrendes (…) Fahrzeug durchfahren zu lassen, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie bogen ab, ohne ein entgegenkommendes/in gleicher Richtung fahrendes (…) Fahrzeug durchfahren zu lassen. Es kam zum Unfall.
Sie bogen ab, ohne einen in entgegenkommender/gleicher (…) Richtung geradeaus weiterfahrenden Benutzer des Sonderfahrstreifens (Zeichen 245) durchfahren zu lassen.
Sie bogen ab, ohne einen in entgegenkommender/gleicher (…) Richtung geradeaus weiterfahrenden Benutzer des Sonderfahrstreifens (Zeichen 245) durchfahren zu lassen, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie bogen ab, ohne einen in entgegenkommender/gleicher (…) Richtung geradeaus weiterfahrenden Benutzer des Sonderfahrstreifens (Zeichen 245) durchfahren zu lassen. Es kam zum Unfall.
Sie bogen ab, ohne einen in entgegenkommender/gleicher (…) Richtung geradeaus weiterfahrenden Radfahrer durchfahren zu lassen, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie bogen ab, ohne einen in entgegenkommender/gleicher (…) Richtung geradeaus weiterfahrenden Radfahrer durchfahren zu lassen. Es kam zum Unfall.
Sie bogen ab, ohne ein in entgegenkommender/gleicher (…) Richtung geradeaus weiterfahrendes Fahrrad mit Hilfsmotor durchfahren zu lassen, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie bogen ab, ohne ein in entgegenkommender/gleicher (…) Richtung geradeaus weiterfahrendes Fahrrad mit Hilfsmotor durchfahren zu lassen. Es kam zum Unfall.
Sie bogen ab, ohne auf Fußgänger besondere Rücksicht zu nehmen, und gefährdeten (…) diese.
Sie bogen ab, ohne auf Fußgänger besondere Rücksicht zu nehmen. Es kam zum Unfall.
Sie bogen als Linksabbieger nicht vor dem entgegenkommenden Linksabbieger ab, obwohl dies möglich war.
Sie bogen als Linksabbieger nicht vor dem entgegenkommenden Linksabbieger ab, obwohl dies möglich war, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie bogen als Linksabbieger nicht vor dem entgegenkommenden Linksabbieger ab, obwohl dies möglich war. Es kam zum Unfall.
Sie bogen als Linksabbieger ab, ohne den entgegenkommenden Rechtsabbieger durchfahren zu lassen.
Sie bogen als Linksabbieger ab, ohne den entgegenkommenden Rechtsabbieger durchfahren zu lassen, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie bogen als Linksabbieger ab, ohne den entgegenkommenden Rechtsabbieger durchfahren zu lassen. Es kam zum Unfall.
Sie bogen in das Grundstück ab und ließen dabei die Ihnen obliegende besondere Vorsicht außer Acht und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie bogen in das Grundstück ab und ließen dabei die Ihnen obliegende besondere Vorsicht außer Acht. Es kam zum Unfall.
Sie wendeten auf der Straße und ließen dabei die Ihnen obliegende besondere Vorsicht außer Acht und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie wendeten auf der Straße und ließen dabei die Ihnen obliegende besondere Vorsicht außer Acht. Es kam zum Unfall.
Sie ließen beim Rückwärtsfahren die Ihnen obliegende besondere Vorsicht außer Acht und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie ließen beim Rückwärtsfahren die Ihnen obliegende besondere Vorsicht außer Acht. Es kam zum Unfall.
Sie hielten bei einer Geschwindigkeit von XXX km/h den erforderlichen Abstand von XXX,XX m zum vorausfahrenden Fahrzeug nicht ein.
Sie hielten bei einer Geschwindigkeit von XXX km/h den erforderlichen Abstand von XXX,XX m zum vorausfahrenden Fahrzeug nicht ein, so dass die Insassen dieses Fahrzeugs gefährdet (…) wurden.
Sie hielten bei einer Geschwindigkeit von XXX km/h den erforderlichen Abstand von XXX,XX m zum vorausfahrenden Fahrzeug nicht ein. Ihr Abstand betrug XXX,XX m. Es kam zum Unfall.
Sie fuhren infolge zu geringen Abstands auf das abbremsende Fahrzeug auf. Es kam zum Unfall.
Sie hielten mit einem kennzpfl. Kfz. m. gef. Gütern/KOM m. Fahrg. (…) bei einer Geschwindigkeit von XXX km/h den erforderlichen Abstand von XXX,XX m zum vorausfahrenden Fahrzeug nicht ein. 
Sie bremsten als Vorausfahrender stark ohne zwingenden Grund, so dass es zur Gefährdung (…) des nachfolgenden Verkehrsteilnehmers kam.
Sie bremsten als Vorausfahrender stark ohne zwingenden Grund, so dass es zum Unfall kam.
Sie hielten außerhalb geschlossener Ortschaften nicht den zum Einscheren erforderlichen Abstand von dem vorausfahrenden Fahrzeug.
Sie hielten als Führer des Lastkraftwagens (zulässige Gesamtmasse über 3,5 t)/Kraftomnibusses (…) bei einer Geschwindigkeit von mehr als 50 km/h auf einer Autobahn den Mindestabstand von 50 m zum vorausfahrenden Fahrzeug nicht ein.
Sie hielten als Führer des kennzeichnungspflichtigen Kraftfahrzeugs mit gefährlichen Gütern (zulässige Gesamtmasse über 3,5 t)/Kraftomnibusses mit Fahrgästen (…) bei einer Geschwindigkeit von mehr als 50 km/h auf einer Autobahn den Mindestabstand von 50 m zum vorausfahrenden Fahrzeug nicht ein.
Sie fuhren mit nicht angepasster Geschwindigkeit an einen Bahnübergang heran.
Sie überquerten mit einem Fahrzeug den mit Andreaskreuz (Zeichen 201) gekennzeichneten Bahnübergang, ohne den Vorrang eines Schienenfahrzeugs zu beachten.
Sie überquerten mit einem Fahrzeug den mit Andreaskreuz (Zeichen 201) gekennzeichneten Bahnübergang, ohne den Vorrang eines Schienenfahrzeugs zu beachten, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überquerten mit einem Fahrzeug den mit Andreaskreuz (Zeichen 201) gekennzeichneten Bahnübergang, ohne den Vorrang eines Schienenfahrzeugs zu beachten. Es kam zum Unfall.
Sie überholten unzulässig an einem Bahnübergang.
Sie überholten unzulässig an einem Bahnübergang und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überholten unzulässig an einem Bahnübergang. Es kam zum Unfall.
Sie überquerten mit einem Fahrzeug den Bahnübergang unter Verstoß gegen die Wartepflicht, obwohl sich ein Schienenfahrzeug näherte.
Sie überquerten mit einem Fahrzeug den Bahnübergang unter Verstoß gegen die Wartepflicht, obwohl sich ein Schienenfahrzeug näherte, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überquerten mit einem Fahrzeug den Bahnübergang unter Verstoß gegen die Wartepflicht, obwohl sich ein Schienenfahrzeug näherte. Es kam zum Unfall.
Sie überquerten mit einem Fahrzeug den Bahnübergang unter Verstoß gegen die Wartepflicht, obwohl rotes Blinklicht gegeben wurde oder gelbe Lichtzeichen gegeben wurden oder rote Lichtzeichen gegeben wurden.
Sie überquerten mit einem Fahrzeug den Bahnübergang unter Verstoß gegen die Wartepflicht, obwohl rotes Blinklicht gegeben wurde oder gelbe Lichtzeichen gegeben wurden oder rote Lichtzeichen gegeben wurden, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überquerten mit einem Fahrzeug den Bahnübergang unter Verstoß gegen die Wartepflicht, obwohl rotes Blinklicht gegeben wurde oder gelbe Lichtzeichen gegeben wurden oder rote Lichtzeichen gegeben wurden. Es kam zum Unfall.
Sie überquerten mit einem Fahrzeug den Bahnübergang unter Verstoß gegen die Wartepflicht, obwohl die Schranken sich senkten oder ein Bahnbediensteter "Halt" gebot oder ein hörbares Signal, wie das Pfeifsignal des herannahenden Zuges, ertönte.
Sie überquerten mit einem Fahrzeug den Bahnübergang unter Verstoß gegen die Wartepflicht, obwohl die Schranken sich senkten oder ein Bahnbediensteter "Halt" gebot oder ein hörbares Signal, wie das Pfeifsignal des herannahenden Zuges, ertönte, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überquerten mit einem Fahrzeug den Bahnübergang unter Verstoß gegen die Wartepflicht, obwohl die Schranken sich senkten oder ein Bahnbediensteter "Halt" gebot oder ein hörbares Signal, wie das Pfeifsignal des herannahenden Zuges, ertönte. Es kam zum Unfall.
Sie überquerten mit einem Kraftfahrzeug den Bahnübergang trotz geschlossener Schranke/Halbschranke (…).
Sie überquerten als nichtmotorisierter Verkehrsteilnehmer (…) den Bahnübergang trotz geschlossener Schranke/Halbschranke (…).
Sie verletzten vor einem Bahnübergang eine Wartepflicht.
Sie fuhren aus einem Grundstück auf die Straße und gefährdeten (…) dadurch Andere. 	
Sie fuhren aus einem Grundstück auf die Straße. Es kam zum Unfall.
Sie fuhren aus einer Fußgängerzone (Zeichen 242.1, 242.2) auf die Straße und gefährdeten (…) dadurch Andere. 			
Sie fuhren aus einer Fußgängerzone (Zeichen 242.1, 242.2) auf die Straße. Es kam zum Unfall. 	
Sie fuhren aus einem verkehrsberuhigten Bereich (Zeichen 325.1, 325.2) auf die Straße und gefährdeten (…) dadurch Andere. 			
Sie fuhren aus einem verkehrsberuhigten Bereich (Zeichen 325.1, 325.2) auf die Straße. Es kam zum Unfall. 			
Sie fuhren von einem anderen Straßenteil auf die Fahrbahn und gefährdeten (…) dadurch Andere. 
Sie fuhren von einem anderen Straßenteil auf die Fahrbahn. Es kam zum Unfall. 		
Sie fuhren über einen abgesenkten Bordstein hinweg auf die Fahrbahn und gefährdeten (…) dadurch Andere. 			
Sie fuhren über einen abgesenkten Bordstein hinweg auf die Fahrbahn. Es kam zum Unfall. 	
Sie fuhren vom Fahrbahnrand an und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren vom Fahrbahnrand an. Es kam zum Unfall.
Sie fuhren aus einem Grundstück auf die Straße, ohne den Fahrtrichtungsanzeiger zu benutzen.
Sie fuhren aus einer Fußgängerzone (Zeichen 242.1, 242.2) auf die Straße, ohne den Fahrtrichtungsanzeiger zu benutzen. 			
Sie fuhren von einem verkehrsberuhigten Bereich (Zeichen 325.1, 325.2) auf die Straße, ohne den Fahrtrichtungsanzeiger zu benutzen. 			
Sie fuhren von einem Straßenteil auf die Fahrbahn, ohne den Fahrtrichtungsanzeiger zu benutzen. 
Sie fuhren über einen abgesenkten Bordstein auf die Fahrbahn, ohne den Fahrtrichtungsanzeiger zu benutzen. 			
Sie fuhren vom Fahrbahnrand der Straße an, ohne den Fahrtrichtungsanzeiger zu benutzen.
Sie benutzten auf der Fahrbahn mit für beide Richtungen drei oder fünf durch Leitlinien (Zeichen 340) markierten Fahrstreifen den mittleren zum Überholen.
Sie benutzten auf der Fahrbahn mit für beide Richtungen drei oder fünf durch Leitlinien (Zeichen 340) markierten Fahrstreifen den mittleren zum Überholen und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten auf der Fahrbahn mit für beide Richtungen drei oder fünf durch Leitlinien (Zeichen 340) markierten Fahrstreifen den mittleren zum Überholen. Es kam zum Unfall.
Sie benutzten auf der Fahrbahn mit für beide Richtungen vier durch Leitlinien (Zeichen 340) markierten Fahrstreifen einen der beiden in Fahrtrichtung linken, ausschließlich dem Gegenverkehr vorbehaltenen, zum Überholen.
Sie benutzten auf der Fahrbahn mit für beide Richtungen vier durch Leitlinien (Zeichen 340) markierten Fahrstreifen einen der beiden in Fahrtrichtung linken, ausschließlich dem Gegenverkehr vorbehaltenen, zum Überholen. Sie gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten auf der Fahrbahn mit für beide Richtungen vier durch Leitlinien (Zeichen 340) markierten Fahrstreifen einen der beiden in Fahrtrichtung linken, ausschließlich dem Gegenverkehr vorbehaltenen, zum Überholen. Es kam zum Unfall.
Sie benutzten auf der Fahrbahn mit für beide Richtungen sechs durch Leitlinien (Zeichen 340) markierten Fahrstreifen einen der drei in Fahrtrichtung linken, ausschließlich dem Gegenverkehr vorbehaltenen, zum Überholen.
Sie benutzten auf der Fahrbahn mit für beide Richtungen sechs durch Leitlinien (Zeichen 340) markierten Fahrstreifen einen der drei in Fahrtrichtung linken, ausschließlich dem Gegenverkehr vorbehaltenen, zum Überholen. Sie gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten auf der Fahrbahn mit für beide Richtungen sechs durch Leitlinien (Zeichen 340) markierten Fahrstreifen einen der drei in Fahrtrichtung linken, ausschließlich dem Gegenverkehr vorbehaltenen, zum Überholen. Es kam zum Unfall.
Sie benutzten mit einem Lastkraftwagen mit einer zulässigen Gesamtmasse von mehr als 3,5 t außerhalb geschlossener Ortschaften den linken Fahrstreifen zu einem anderen Zweck als dem des Linksabbiegens.
Sie benutzten mit einem Lastkraftwagen mit einer zulässigen Gesamtmasse von mehr als 3,5 t außerhalb geschlossener Ortschaften den linken Fahrstreifen zu einem anderen Zweck als dem des Linksabbiegens und behinderten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten mit einem Kraftfahrzeug mit Anhänger außerhalb geschlossener Ortschaften den linken Fahrstreifen zu einem anderen Zweck als dem des Linksabbiegens.
Sie benutzten mit einem Kraftfahrzeug   mit Anhänger außerhalb geschlossener Ortschaften den linken Fahrstreifen zu einem anderen Zweck als dem des Linksabbiegens und behinderten (…) dadurch Andere.
Sie wechselten den Fahrstreifen und gefährdeten (…) dabei Andere.
Sie wechselten den Fahrstreifen und verursachten dabei einen Unfall.
Sie wechselten den Fahrstreifen, ohne dies rechtzeitig und deutlich anzukündigen.
Sie fuhren auf dem Ausfädelungsstreifen schneller als der Verkehr auf den durchgehenden Fahrstreifen.
Sie fuhren auf dem Ausfädelungsstreifen schneller als der Verkehr auf den durchgehenden Fahrstreifen und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren auf dem Ausfädelungsstreifen nicht mit mäßiger Geschwindigkeit und besonderer Vorsicht an dem stockenden oder stehenden Verkehr auf den durchgehenden Fahrstreifen vorbei.
Sie fuhren auf dem Ausfädelungsstreifen nicht mit mäßiger Geschwindigkeit und besonderer Vorsicht an dem stockenden oder stehenden Verkehr auf den durchgehenden Fahrstreifen vorbei und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren in Anbetracht der besonderen örtlichen Straßen- oder Verkehrsverhältnisse mit nicht angepasster Geschwindigkeit.
Sie fuhren in Anbetracht der besonderen örtlichen Straßen- oder Verkehrsverhältnisse mit nicht angepasster Geschwindigkeit und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren in Anbetracht der besonderen örtlichen Straßen- oder Verkehrsverhältnisse mit nicht angepasster Geschwindigkeit. Es kam zum Unfall.
Sie fuhren ein kennzeichnungspflichtiges Kraftfahrzeug mit gefährlichen Gütern in Anbetracht der besonderen örtlichen Straßen- oder Verkehrsverhältnisse mit nicht angepasster Geschwindigkeit.
Sie fuhren ein kennzeichnungspflichtiges Kraftfahrzeug mit gefährlichen Gütern in Anbetracht der besonderen örtlichen Straßen- oder Verkehrsverhältnisse mit nicht angepasster Geschwindigkeit und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren ein kennzeichnungspflichtiges Kraftfahrzeug mit gefährlichen Gütern in Anbetracht der besonderen örtlichen Straßen- oder Verkehrsverhältnisse mit nicht angepasster Geschwindigkeit. Es kam zum Unfall.
Sie fuhren einen Kraftomnibus mit Fahrgästen in Anbetracht der besonderen örtlichen Straßen- oder Verkehrsverhältnisse mit nicht angepasster Geschwindigkeit.
Sie fuhren einen Kraftomnibus mit Fahrgästen in Anbetracht der besonderen örtlichen Straßen- oder Verkehrsverhältnisse mit nicht angepasster Geschwindigkeit und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren einen Kraftomnibus mit Fahrgästen in Anbetracht der besonderen örtlichen Straßen- oder Verkehrsverhältnisse mit nicht angepasster Geschwindigkeit. Es kam zum Unfall.
Sie fuhren bei schlechten Sicht- oder Wetterverhältnissen mit nicht angepasster Geschwindigkeit.
Sie fuhren bei schlechten Sicht- oder Wetterverhältnissen mit nicht angepasster Geschwindigkeit und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren bei schlechten Sicht- oder Wetterverhältnissen mit nicht angepasster Geschwindigkeit. Es kam zum Unfall.
Sie fuhren mit einem kennzeichnungspflichtigen Kraftfahrzeug mit gefährlichen Gütern bei schlechten Sicht- oder Wetterverhältnissen mit nicht angepasster Geschwindigkeit.
Sie fuhren mit einem kennzeichnungspflichtigen Kraftfahrzeug mit gefährlichen Gütern bei schlechten Sicht- oder Wetterverhältnissen mit nicht angepasster Geschwindigkeit und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren mit einem kennzeichnungspflichtigen Kraftfahrzeug mit gefährlichen Gütern bei schlechten Sicht- oder Wetterverhältnissen mit nicht angepasster Geschwindigkeit. Es kam zum Unfall.
Sie fuhren einen Kraftomnibus mit Fahrgästen bei schlechten Sicht- oder Wetterverhältnissen mit nicht angepasster Geschwindigkeit.
Sie fuhren einen Kraftomnibus mit Fahrgästen bei schlechten Sicht- oder Wetterverhältnissen mit nicht angepasster Geschwindigkeit und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren einen Kraftomnibus mit Fahrgästen bei schlechten Sicht- oder Wetterverhältnissen mit nicht angepasster Geschwindigkeit. Es kam zum Unfall.
Sie verursachten infolge nicht angepasster Geschwindigkeit einen Unfall.
Sie überschritten die zulässige Höchstgeschwindigkeit innerhalb geschlossener Ortschaften bei einer Sichtweite von weniger als 50 m durch Nebel, Schneefall oder Regen um XXX km/h.
Sie überschritten die zulässige Höchstgeschwindigkeit außerhalb geschlossener Ortschaften bei einer Sichtweite von weniger als 50 m durch Nebel, Schneefall oder Regen um XXX km/h.
Sie fuhren ohne triftigen Grund so langsam, dass der Verkehrsfluss behindert wurde.
Sie gefährdeten (…) als Fahrzeugführer ein Kind/einen Hilfsbedürftigen/einen älteren Menschen (…), insbesondere durch nicht ausreichend verminderte Geschwindigkeit/mangelnde Bremsbereitschaft/unzureichenden Seitenabstand beim Vorbeifahren/unzureichenden Seitenabstand beim Überholen (…).
Sie schädigten als Fahrzeugführer ein Kind/einen Hilfsbedürftigen/einen älteren Menschen (…), insbesondere durch nicht ausreichend verminderte Geschwindigkeit/mangelnde Bremsbereitschaft/unzureichenden Seitenabstand beim Vorbeifahren/unzureichenden Seitenabstand beim Überholen (…).
Sie überschritten die zulässige Höchstgeschwindigkeit innerhalb geschlossener Ortschaften um XXX km/h.
Sie überschritten die zulässige Höchstgeschwindigkeit außerhalb geschlossener Ortschaften um XXX km/h.
Sie überschritten die zulässige Höchstgeschwindigkeit für mehr als 5 Minuten Dauer bis zu XXX km/h.
Sie überschritten die zulässige Höchstgeschwindigkeit in mehr als 2 Fällen nach Fahrtantritt bis zu XXX km/h.
Sie überschritten die zulässige Höchstgeschwindigkeit mit Schneeketten innerhalb geschlossener Ortschaften um XXX km/h.
Sie überschritten die zulässige Höchstgeschwindigkeit mit Schneeketten außerhalb geschlossener Ortschaften um XXX km/h.
Sie kamen von der Fahrbahn ab und verursachten Sachschaden.
Sie gerieten ins Schleudern und verursachten Sachschaden. 
Sie streiften beim Vorbeifahren ein Fahrzeug und verursachten Sachschaden. 			
Sie ließen beim Befahren der Straße die im Verkehr erforderliche Rücksicht außer Acht und beschmutzten dabei Andere. 			
Sie stellten das Fahrzeug so ab, dass ein anderes Fahrzeug nicht wegfahren konnte. 		
Sie ließen an einer Fahrbahnverengung die im Verkehr erforderliche Sorgfalt außer Acht, so dass es zum Unfall kam. 			
Sie behinderten (…) Andere, indem Sie ihnen das Einordnen im sogenannten Reißverschlussverfahren nicht ermöglichten. 			
Sie fuhren in den Kreuzungsbereich/Einmündungsbereich (…) ein, ohne dem dort verkehrsbedingt wartenden Fahrzeug die Möglichkeit zu geben, diesen zu verlassen. 			
Sie fuhren in den Kreuzungsbereich/Einmündungsbereich (…) ein, ohne dem dort verkehrsbedingt wartenden Fahrzeug die Möglichkeit zu geben, diesen zu verlassen. Es kam zum Unfall. 	
Sie behinderten (…) durch das Parken auf einer Fußgängerfurt der Lichtzeichenanlage Andere. 	
Sie behinderten (…) durch das Parken Andere.
Sie belästigten durch Außer-Acht-Lassen der im Straßenverkehr erforderlichen Sorgfalt Andere mehr als nach den Umständen unvermeidbar. 			
Sie behinderten (…) durch Außer-Acht-Lassen der im Straßenverkehr erforderlichen Sorgfalt Andere mehr als nach den Umständen unvermeidbar. 			
Sie gefährdeten (…) durch Außer-Acht-Lassen der im Straßenverkehr erforderlichen Sorgfalt Andere. 
Sie schädigten durch Außer-Acht-Lassen der im Straßenverkehr erforderlichen Sorgfalt Andere. 	
Sie schädigten durch Außer-Acht-Lassen der im Straßenverkehr erforderlichen Sorgfalt andere Verkehrsteilnehmer durch Auffahren auf ein vorausfahrendes Fahrzeug. 			
Sie schädigten durch Außer-Acht-Lassen der im Straßenverkehr erforderlichen Sorgfalt andere Verkehrsteilnehmer durch Auffahren auf ein stehendes Fahrzeug. 			
Sie beschädigten beim Fahren in eine/aus einer Parklücke ein stehendes Fahrzeug. 		
Sie fuhren mit einem Kraftrad auf dem Hinterrad und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie hielten näher als 10 Meter vor einem Lichtzeichen und verdeckten dieses.
Sie hielten näher als 10 Meter vor einem Lichtzeichen und verdeckten dieses, wodurch Andere behindert (…) wurden.
Sie parkten länger als 1 Stunde näher als 10 Meter vor einem Lichtzeichen und verdeckten dieses.
Sie parkten länger als 1 Stunde näher als 10 Meter vor einem Lichtzeichen und verdeckten dieses, wodurch Andere behindert (…) wurden.
Sie missachteten das Rotlicht in Verbindung mit dem Gelblicht.
Sie missachteten das Gelblicht der Lichtzeichenanlage, obwohl Sie gefahrlos hätten anhalten können.
Sie bogen mit dem Fahrzeug bei rotem Lichtzeichen mit rechts daneben angebrachtem Grünpfeil aus einem anderen als dem rechten Fahrstreifen nach rechts ab.
Sie bogen mit dem Fahrzeug bei rotem Lichtzeichen mit rechts daneben angebrachtem Grünpfeil nach rechts ab und behinderten +) den Fahrzeugverkehr der freigegebenen Richtung.
Sie missachteten das "Halt" anordnende besondere Lichtzeichen "weißer waagerechter Lichtbalken" für eine Straßenbahn/einen Bus/ein Taxi (…). Es kam zum Unfall.
Sie missachteten das "Halt" anordnende besondere Lichtzeichen "weißer waagerechter Lichtbalken" für eine Straßenbahn/einen Bus/ein Taxi (…). Es kam zum Unfall. Die Rotphase dauerte bereits länger als 1 Sekunde an.
Sie missachteten das Rotlicht der Lichtzeichenanlage.
Sie missachteten das Rotlicht der Lichtzeichenanlage und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie missachteten das Rotlicht der Lichtzeichenanlage. Es kam zum Unfall.
Sie missachteten das Rotlicht der Lichtzeichenanlage. Die Rotphase dauerte bereits länger als 1 Sekunde an.
Sie missachteten das Rotlicht der Lichtzeichenanlage und gefährdeten (…) dadurch Andere. Die Rotphase dauerte bereits länger als 1 Sekunde an.
Sie missachteten das Rotlicht der Lichtzeichenanlage. Es kam zum Unfall. Die Rotphase dauerte bereits länger als 1 Sekunde an.
Sie bogen mit dem Fahrzeug bei rotem Lichtzeichen mit rechts daneben angebrachtem Grünpfeil nach rechts ab, ohne vorher anzuhalten.
Sie bogen mit dem Fahrzeug bei rotem Lichtzeichen mit rechts daneben angebrachtem Grünpfeil nach rechts ab und gefährdeten (…) dadurch den Fahrzeugverkehr der freigegebenen Verkehrsrichtungen.
Sie bogen mit dem Fahrzeug bei rotem Lichtzeichen mit rechts daneben angebrachtem Grünpfeil nach rechts ab. Es kam zum Unfall mit dem Fahrzeugverkehr der freigegebenen Verkehrsrichtungen.
Sie bogen mit dem Fahrzeug bei rotem Lichtzeichen mit rechts daneben angebrachtem Grünpfeil nach rechts ab und behinderten (…) dadurch den Fußgängerverkehr/Fahrradverkehr auf einer Radwegfurt (…) der freigegebenen Verkehrsrichtungen.
Sie bogen mit dem Fahrzeug bei rotem Lichtzeichen mit rechts daneben angebrachtem Grünpfeil nach rechts ab und gefährdeten (…) dadurch den Fußgängerverkehr/Fahrradverkehr auf einer Radwegfurt (…) der freigegebenen Verkehrsrichtungen.
Sie bogen mit dem Fahrzeug bei rotem Lichtzeichen mit rechts daneben angebrachtem Grünpfeil nach rechts ab. Es kam zum Unfall mit dem Fußgängerverkehr/Fahrradverkehr auf einer Radwegfurt (…) der freigegebenen Verkehrsrichtungen.
Sie missachteten das Dauerlichtzeichen "rote gekreuzte Schrägbalken".
Sie missachteten das Dauerlichtzeichen "rote gekreuzte Schrägbalken" und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie missachteten das Dauerlichtzeichen "rote gekreuzte Schrägbalken". Es kam zum Unfall.
Sie benutzten vorschriftswidrig nicht die Fahrbahn.
Sie benutzten vorschriftswidrig nicht die Fahrbahn und behinderten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten vorschriftswidrig nicht die Fahrbahn und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten vorschriftswidrig den Gehweg.
Sie benutzten vorschriftswidrig den Gehweg und behinderten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten vorschriftswidrig den Gehweg und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten vorschriftswidrig den Seitenstreifen.
Sie benutzten vorschriftswidrig den Seitenstreifen und behinderten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten vorschriftswidrig den Seitenstreifen und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten verbotenerweise die Verkehrsinsel.
Sie benutzten verbotenerweise die Verkehrsinsel und behinderten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten verbotenerweise die Verkehrsinsel und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten verbotenerweise den Grünstreifen.
Sie benutzten verbotenerweise den Grünstreifen und behinderten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten verbotenerweise den Grünstreifen und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten den Seitenstreifen zum Zweck des schnelleren Vorwärtskommens.
Sie benutzten den Seitenstreifen zum Zweck des schnelleren Vorwärtskommens. Beim Wechsel auf den Fahrstreifen gefährdeten (…) Sie Andere.
Sie benutzten den Seitenstreifen zum Zweck des schnelleren Vorwärtskommens. Beim Wechsel auf den Fahrstreifen kam es zum Unfall.
Sie benutzten bei zwei getrennten Fahrbahnen nicht die rechte Fahrbahn.
Sie benutzten bei zwei getrennten Fahrbahnen nicht die rechte Fahrbahn und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten bei zwei getrennten Fahrbahnen nicht die rechte Fahrbahn. Es kam zum Unfall.
Sie fuhren in der Ein-/Ausfahrt (…) der Autobahn/Kraftfahrstraße (…) entgegen der Fahrtrichtung.
Sie fuhren in der Ein-/Ausfahrt (…) der Autobahn/Kraftfahrstraße (…) entgegen der Fahrtrichtung und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren in der Ein-/Ausfahrt (…) der Autobahn/Kraftfahrstraße (…) entgegen der Fahrtrichtung. Es kam zum Unfall.
Sie fuhren auf der Nebenfahrbahn/dem Seitenstreifen (…) der Autobahn/Kraftfahrstraße (…) entgegen der Fahrtrichtung.
Sie fuhren auf der Nebenfahrbahn/dem Seitenstreifen (…) der Autobahn/Kraftfahrstraße (…) entgegen der Fahrtrichtung und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren auf der Nebenfahrbahn/dem Seitenstreifen (…) der Autobahn/Kraftfahrstraße (…) entgegen der Fahrtrichtung. Es kam zum Unfall.
Sie fuhren auf der durchgehenden Fahrbahn der Autobahn/Kraftfahrstraße (…) entgegen der Fahrtrichtung.
Sie fuhren auf der durchgehenden Fahrbahn der Autobahn/Kraftfahrstraße (…) entgegen der Fahrtrichtung und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren auf der durchgehenden Fahrbahn der Autobahn/Kraftfahrstraße (…) entgegen der Fahrtrichtung. Es kam zum Unfall.
Sie fuhren nicht möglichst weit rechts.
Sie benutzten nicht die rechte Fahrbahnseite.
Sie benutzten nicht die rechte Fahrbahnseite und behinderten (…) dadurch Andere.
Sie benutzten nicht den rechten Fahrstreifen und behinderten (…) dadurch Andere.
Sie verstießen bei Gegenverkehr gegen das Rechtsfahrgebot und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie verstießen bei Gegenverkehr gegen das Rechtsfahrgebot. Es kam zum Unfall.
Sie verstießen beim Überholtwerden gegen das Rechtsfahrgebot und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie verstießen beim Überholtwerden gegen das Rechtsfahrgebot. Es kam zum Unfall.
Sie verstießen an einer Kuppe gegen das Rechtsfahrgebot und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie verstießen an einer Kuppe gegen das Rechtsfahrgebot. Es kam zum Unfall.
Sie verstießen bei Unübersichtlichkeit gegen das Rechtsfahrgebot und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie verstießen bei Unübersichtlichkeit gegen das Rechtsfahrgebot. Es kam zum Unfall.
Sie verstießen in einer Kurve gegen das Rechtsfahrgebot und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie verstießen in einer Kurve gegen das Rechtsfahrgebot. Es kam zum Unfall.
Sie verstießen durch Linksabbiegen in engem Bogen gegen das Rechtsfahrgebot und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie verstießen durch Linksabbiegen in engem Bogen gegen das Rechtsfahrgebot. Es kam zum Unfall.
Sie verstießen durch Rechtsabbiegen in weitem Bogen gegen das Rechtsfahrgebot und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie verstießen durch Rechtsabbiegen in weitem Bogen gegen das Rechtsfahrgebot. Es kam zum Unfall.
Sie gerieten auf die linke Fahrbahnseite und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie gerieten auf die linke Fahrbahnseite und stießen mit dem entgegenkommenden Fahrzeug zusammen. Es kam zum Unfall.
Sie gerieten auf die linke Fahrbahnseite und stießen mit einem stehenden Fahrzeug zusammen. Es kam zum Unfall.
Sie verstießen auf der Autobahn/Kraftfahrstraße (…) gegen das Rechtsfahrgebot und behinderten (…) dadurch Andere.
Sie verstießen auf der Autobahn/Kraftfahrstraße (…) gegen das Rechtsfahrgebot. Es kam zum Unfall.
Sie ließen die in Längsrichtung fahrende Schienenbahn nicht durchfahren.
Sie fuhren bei Glatteis, Schneeglätte, Schneematsch, Eis- oder Reifglätte ohne die vorgeschriebenen M+S-Reifen.
Sie fuhren bei Glatteis, Schneeglätte, Schneematsch, Eis- oder Reifglätte ohne die vorgeschriebenen M+S-Reifen und behinderten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren bei Glatteis, Schneeglätte, Schneematsch, Eis- oder Reifglätte ohne die vorgeschriebenen M+S-Reifen und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren bei Glatteis, Schneeglätte, Schneematsch, Eis- oder Reifglätte ohne die vorgeschriebenen M+S-Reifen. Es kam zum Unfall.
Sie verhielten sich als Führer eines kennzeichnungspflichtigen Kraftfahrzeugs mit gefährlichen Gütern bei einer Sichtweite unter 50 m/Schneeglätte oder Glatteis (…) nicht so, dass eine Gefährdung Anderer ausgeschlossen war.
Sie verhielten sich als Führer eines kennzeichnungspflichtigen Kraftfahrzeugs mit gefährlichen Gütern bei einer Sichtweite unter 50 m/Schneeglätte oder Glatteis (…) nicht so, dass eine Gefährdung Anderer ausgeschlossen war. Es kam zum Unfall.
Sie suchten als Führer eines kennzeichnungspflichtigen Kraftfahrzeugs mit gefährlichen Gütern bei einer Sichtweite unter 50 m/Schneeglätte oder Glatteis (…), obwohl nötig, nicht den nächsten geeigneten Platz zum Parken auf.
Sie überholten innerhalb geschlossener Ortschaften verbotswidrig rechts.
Sie überholten innerhalb geschlossener Ortschaften verbotswidrig rechts. Es kam zum Unfall.
Sie überholten außerhalb geschlossener Ortschaften verbotswidrig rechts.
Sie überholten außerhalb geschlossener Ortschaften verbotswidrig rechts und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überholten außerhalb geschlossener Ortschaften verbotswidrig rechts. Es kam zum Unfall.
Sie überholten, obwohl die von Ihnen gefahrene Geschwindigkeit nicht wesentlich höher als die des überholten Fahrzeugs war.
Sie überholten, obwohl die von Ihnen gefahrene Geschwindigkeit nicht wesentlich höher als die des überholten Fahrzeugs war. Es kam zum Unfall.
Sie überholten, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs jede Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war.
Sie überholten, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs jede Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überholten, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs jede Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war. Es kam zum Unfall.
Sie überholten bei unklarer Verkehrslage.
Sie überholten bei unklarer Verkehrslage und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überholten bei unklarer Verkehrslage. Es kam zum Unfall.
Sie überholten an einem Bahnübergang, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs eine Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war.
Sie überholten an einem Bahnübergang, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs jede Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überholten an einem Bahnübergang, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs jede Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war. Es kam zum Unfall.
Sie überholten an einem Bahnübergang bei unklarer Verkehrslage.
Sie überholten an einem Bahnübergang bei unklarer Verkehrslage und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überholten an einem Bahnübergang bei unklarer Verkehrslage. Es kam zum Unfall.
Sie überholten, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs eine Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war. Sie missachteten dabei Überholverbotszeichen 276/277 (…).
Sie überholten, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs jede Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war. Sie missachteten dabei Überholverbotszeichen 276/277 (…) und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überholten, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs jede Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war. Sie missachteten dabei Überholverbotszeichen 276/277 (…). Es kam zum Unfall.
Sie überholten bei unklarer Verkehrslage und missachteten dabei Überholverbotszeichen 276/277 (…).
Sie überholten bei unklarer Verkehrslage. Sie missachteten dabei Überholverbotszeichen 276/277 (…) und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überholten bei unklarer Verkehrslage und missachteten dabei Überholverbotszeichen 276/277 *). Es kam zum Unfall.
Sie überholten, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs eine Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war. Sie fuhren verbotswidrig über die Fahrstreifenbegrenzung (Zeichen 295/296 (…)).
Sie überholten, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs eine Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war. Sie fuhren verbotswidrig über die Fahrstreifenbegrenzung (Zeichen 295/296 (…)) und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überholten, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs eine Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war. Sie fuhren verbotswidrig über die Fahrstreifenbegrenzung (Zeichen 295/296 (…)). Es kam zum Unfall.
Sie überholten bei unklarer Verkehrslage und missachteten dabei die Fahrstreifenbegrenzung (Zeichen 295/296 (…)).
Sie überholten bei unklarer Verkehrslage, missachteten dabei die Fahrstreifenbegrenzung (Zeichen 295/296 (…)) und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überholten bei unklarer Verkehrslage und missachteten dabei die Fahrstreifenbegrenzung (Zeichen 295/296 (…)). Es kam zum Unfall.
Sie überholten, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs eine Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war. Sie folgten nicht der durch Pfeile vorgeschriebenen Fahrtrichtung (Zeichen 297).
Sie überholten, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs eine Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war. Sie folgten nicht der durch Pfeile vorgegebenen Fahrtrichtung (Zeichen 297) und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überholten, obwohl Sie nicht übersehen konnten, dass während des gesamten Überholvorgangs eine Behinderung des Gegenverkehrs ausgeschlossen war. Sie folgten nicht der durch Pfeile vorgegebenen Fahrtrichtung (Zeichen 297). Es kam zum Unfall.
Sie überholten bei unklarer Verkehrslage und folgten nicht der durch Pfeile vorgeschriebenen Fahrtrichtung (Zeichen 297).
Sie überholten bei unklarer Verkehrslage und folgten nicht der durch Pfeile vorgeschriebenen Fahrtrichtung (Zeichen 297). Sie gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überholten bei unklarer Verkehrslage und folgten nicht der durch Pfeile vorgeschriebenen Fahrtrichtung (Zeichen 297). Es kam zum Unfall.
Sie überholten mit einem Kraftfahrzeug mit einer zulässigen Gesamtmasse über 7,5 t, obwohl die Sichtweite durch Nebel, Schneefall oder Regen weniger als 50 m betrug.
Sie überholten mit einem Kraftfahrzeug mit einer zulässigen Gesamtmasse über 7,5 t, obwohl die Sichtweite durch Nebel, Schneefall oder Regen weniger als 50 m betrug, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überholten mit einem Kraftfahrzeug mit einer zulässigen Gesamtmasse über 7,5 t, obwohl die Sichtweite durch Nebel, Schneefall oder Regen weniger als 50 m betrug. Es kam zum Unfall.
Sie überholten mit einem kennzpfl. Kfz. m. gef. Gütern/KOM m. Fahrgästen (…) mit einer zulässigen Gesamtmasse über 7,5 t, obwohl die Sichtweite durch Nebel, Schneefall oder Regen weniger als 50 m betrug.
Sie überholten mit einem kennzpfl. Kfz. m. gef. Gütern/KOM m. Fahrgästen (…) mit einer zulässigen Gesamtmasse über 7,5 t, obwohl die Sichtweite durch Nebel, Schneefall oder Regen weniger als 50 m betrug, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie überholten mit einem kennzpfl. Kfz. m. gef. Gütern/KOM m. Fahrgästen (…) mit einer zulässigen Gesamtmasse über 7,5 t, obwohl die Sichtweite durch Nebel, Schneefall oder Regen weniger als 50 m betrug. Es kam zum Unfall.
Sie hielten beim Überholen keinen ausreichenden Seitenabstand zu anderen Verkehrsteilnehmern ein.
Sie streiften beim Überholen das in gleicher Richtung fahrende Fahrzeug. Es kam zum Unfall.
Sie ordneten sich nach dem Überholen nicht wieder sobald wie möglich nach rechts ein.
Sie ordneten sich nach dem Überholen nicht wieder sobald wie möglich nach rechts ein und behinderten (…) dadurch Andere.
Sie behinderten (…) beim Wiedereinordnen nach dem Überholen den Überholten.
Sie gefährdeten (…) beim Wiedereinordnen nach dem Überholen Andere.
Sie schnitten beim Wiedereinordnen nach dem Überholen Andere. Es kam zum Unfall.	
Sie scherten zum Überholen aus und gefährdeten +) dadurch den nachfolgenden Verkehr.
Sie scherten zum Überholen aus, ohne auf das überholende Fahrzeug zu achten, so dass es zum Unfall kam.
Sie scherten zum Überholen aus, ohne es rechtzeitig und deutlich anzukündigen.
Sie scherten zum Überholen aus, ohne es rechtzeitig und deutlich anzukündigen, und behinderten (…) dadurch Andere.
Sie scherten zum Überholen aus, ohne es rechtzeitig und deutlich anzukündigen, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie ordneten sich nach dem Überholen wieder ein, ohne es rechtzeitig und deutlich anzukündigen.
Sie ordneten sich nach dem Überholen wieder ein, ohne es rechtzeitig und deutlich anzukündigen, und gefährdeten (…) dadurch Andere. 
Sie kündigten das Überholen mit Fernlicht an und blendeten dadurch den Gegenverkehr.
Sie hinderten einen anderen Verkehrsteilnehmer am Überholen, indem Sie Ihre Geschwindigkeit erhöhten.
Sie ermäßigten nicht ihre Geschwindigkeit/warteten nicht (…) als Fahrer eines langsameren Fahrzeugs, um so mehreren unmittelbar folgenden Fahrzeugen das Überholen zu ermöglichen.
Sie überholten vorschriftswidrig links, obwohl ein anderer Verkehrsteilnehmer seine Absicht, nach links abzubiegen, angekündigt und sich eingeordnet hatte.
Sie überholten vorschriftswidrig links, obwohl ein anderer Verkehrsteilnehmer seine Absicht, nach links abzubiegen, angekündigt und sich eingeordnet hatte. Es kam zum Unfall.
Sie überholten ein Schienenfahrzeug vorschriftswidrig links.
Sie fuhren an einer Fahrbahnverengung/einem Hindernis auf der Fahrbahn/einem haltenden Fahrzeug auf der Fahrbahn (…) links vorbei, ohne das entgegenkommende Fahrzeug durchfahren zu lassen.
Sie fuhren an einer Fahrbahnverengung/einem Hindernis auf der Fahrbahn/einem haltenden Fahrzeug auf der Fahrbahn (…) links vorbei, ohne das entgegenkommende Fahrzeug durchfahren zu lassen, und gefährdeten (…) dadurch Andere.
Sie fuhren an einer Fahrbahnverengung/einem Hindernis auf der Fahrbahn/einem haltenden Fahrzeug auf der Fahrbahn (…) links vorbei, ohne das entgegenkommende Fahrzeug durchfahren zu lassen. Es kam zum Unfall.
Sie scherten vor einer Fahrbahnverengung/einem Hindernis auf der Fahrbahn/einem haltenden Fahrzeug auf der Fahrbahn (…) aus, ohne es rechtzeitig und deutlich anzukündigen.
Sie kündigten nach dem Vorbeifahren an einer Fahrbahnverengung/einem Hindernis auf der Fahrbahn/einem haltenden Fahrzeug auf der Fahrbahn (…) das Wiedereinordnen nicht rechtzeitig und deutlich an.
Sie fuhren nicht mit mäßiger Geschwindigkeit an die bevorrechtigte Straße heran. Hierdurch wurde der Vorfahrtberechtigte irritiert.
Sie missachteten die Vorfahrt des von rechts kommenden Fahrzeugs, so dass ein Vorfahrtberechtigter wesentlich behindert (…) wurde.
Sie missachteten die Vorfahrt des bevorrechtigten Fahrzeugs, so dass ein Anderer wesentlich behindert (…) wurde. Vorfahrtregelung durch Zeichen 205/206 (…).
Sie fuhren aus einem Feld-/Waldweg auf die Straße, ohne die Vorfahrt des bevorrechtigten Fahrzeugs zu beachten. Dadurch wurde ein Vorfahrtberechtigter wesentlich behindert (…).
Sie missachteten die Vorfahrt des von rechts kommenden Fahrzeugs, so dass ein Vorfahrtberechtigter gefährdet (…) wurde.
Sie missachteten die Vorfahrt des von rechts kommenden Fahrzeugs. Es kam zum Unfall.
Sie missachteten die Vorfahrt des bevorrechtigten Fahrzeugs, so dass ein Vorfahrtberechtigter gefährdet (…) wurde. Vorfahrtregelung durch Zeichen 205/206 (…).
Sie missachteten die Vorfahrt des bevorrechtigten Fahrzeugs. Es kam zum Unfall. Vorfahrtregelung durch Zeichen 205/206 (…).
Sie fuhren aus einem Feld-/Waldweg auf die Straße, ohne die Vorfahrt des bevorrechtigten Fahrzeugs zu beachten. Dadurch wurde ein Vorfahrtberechtigter gefährdet (…).
Sie fuhren aus einem Feld-/Waldweg auf die Straße, ohne die Vorfahrt des bevorrechtigten Fahrzeugs zu beachten. Es kam zum Unfall.